哦，桌子过去这周转过我的朋友了，天气转阴了
60年代，这真是可爱，但我只是拿出垃圾桶，好冷
你们都知道我一直在担心纽约的冬天，现在还不疯狂
但是一旦雪开始降下来，我会回到你身边，我将要
冒险冒冷气与一些偷窥者一起吊死，熟悉的面孔会
在今天的视频博客中也像消防代码一样检查一下
里面是如此柔软，我的挚友之一是冬天，并互相联系
我对哈莉（Halle）的某些人来说是个好哈哈哈莉（Holly）
汉森（Hansen）我不是那位好绕口令Helly Hansen，他们做外套，
东西，所以他们给我发了类似消防风大衣的类型，但我没有得到报酬
这个或任何我只想说的谢谢
因为它着火了，这会让我继续工作
你们看我和谁在一起YouTube先生已经有多疯狂了
足以呆三个星期了，是的，现在他回到纽约
一点我在这里Scheffer小队哦，我的天哪Sam yeah我有一个问题
对你来说，我多么咸啊，是的，几年前我想知道你想知道吗，哦，谢谢
是的，但是你知道，所以那些人因为他们都是，但是看起来
他们看起来像桃子他们喜欢桃子和粉红色他们很幸运，我们刚刚走过
窗户，它们只是猫而已。
很好，是的，是的，但是如果您问我们可以宠他们吗，您可以去宠他们哦，天哪
是的，嗨，我的天哪，看起来他们有多冷嗨，哦，我的天哪
嗨，亲爱的嗨，我的天哪，这正是我所需要的
我非常想念我的猫，我在天堂
我只是在装满猫的房间里，我不认为我的人知道我爱猫
这可能是因为人们对猫和狗有看法吗？
像狗一样，也听着一边看，我想如果你喜欢两者都可以，我爱
狗，但我从来没有养过狗，因为我不想走路我想清理
如果我不去旅行的话，和谁的猫在一起会更容易，我会养猫
看看那好吧，如果我搬到新的地方，这是我最喜欢的一块
不允许宠物的公寓，我要放弃这只猫
兄弟伙计们，现在只进行一次kickflip，只进行44次kickflip
而且这44天太黑了，看起来不错哦，伙计
感觉我们都快要起来了，所以我现在正在录制，这是
未来，这就是现在该死的家伙。
很高兴再次见到埃里克（Eric）很高兴和牧羊人玫瑰（Shepherd Rose）在一起，我得到了一些星巴克的热销
巧克力哦，我的家，因为为什么不能过上我最好的生活，我需要一些编辑
我要做的就是赶上我一直忽略它的电子邮件，我会
明天见
眼镜是带相机的太阳镜，您直接戴眼镜
从眼镜上拿走眼镜的唯一方法是通过自动售货机叫a
在他们网站上倒计时结束时，snap bot宣布了
今天上午6:00的位置是一个抓拍机器人在纽约市登陆
外面还是黑的
脉搏被释放，我正朝着那个方向前进
在混乱中我忘了头盔没死
就像抓狂更新一样，我的手被冻住了，我快要死了
哦，你确定是的
看这种情况
萨姆·约翰逊，他有一些非常好的朋友
纽约市的快速下蹲适合我，就像真正的商店一样，这里只有一个按钮
实际上光还没那么长，现在是6:30，我感觉很好
更新
看起来是我，我被六个人困住了
这条线是正式的，爱荷华州的下一条
嘿，现在看起来疯狂极了，我不知道我是7:30的规格
我的开放时间是6:00，我是xx岁的Kirsten，在6:30大约花了一个小时
好吧，让我们去看看外面的线是什么，所以里面的线完全被提示了
当狮子被种在外面的时候，我非常激动，以至于我戴上了眼镜
来到纽约，所以这首先是像快闪店一样的人，所以他们
实际上将要通过除夕在纽约在这个地方，因为我们
由Apple Store Midtown上东区尝试过，因此他们将向
假期在感恩节假期结束，是的，我太激动了，以至于我得到了一些
我早上6:15在这里，这是一个非常冷的助推板
离开大约是7:30，是的，我很着火，我有眼镜，我只是，是的，不
我只是更在乎你是开放的，是的，我很好，这就像一个
1,500美元的长板现在坏了，是的，我知道了
是的，我比滑板更关心你，是的，就像我一样，我是对的
告诉不，我很好，我很好，我只是对
这完全是令人发指的，它说是多余的，只是我想确保您知道
说配对，说出租车配对很好，我以为CDI通常我在这里看到
但现在我在这里有一个屏幕，是的，我知道我知道
但它说了这么久，我给了他一些现金，我知道我用弯曲的
呆在那儿，一天不会变得更糟是的，是的，我很高兴你没有
伤了自己，所以有我的帮助，我可以带你过去
是的，谢谢你，感觉很不好，谢谢你在手机上签名说这是凯伦听的
如果没有配对，你就打她，这样就解决了，如果是，那就说是
配对好了，谢谢你，祝你好运，谢谢。
她有一个冷酷的家庭聚会眼镜，出租车刚打到我，我当时
写下你知道的灯光，行人灯不是
像所有的人一样摇动他们有走路的人
手，然后我也喜欢绿色的自行车，所以绿色的自行车暴露在
意味着我们马上就要走了，所以有人在走
街对面有一辆绿色的自行车，这辆出租车真是凉爽。
等待他的马上，所以我与人民和
从字面上看，这个人喜欢在街上打车的那一刻
只是猛地冲了一下就向左转，没看到我，就像他差点撞到小鸡
过马路时，我就像在她的嗯旁边，我只是向右right
进入出租车，我的助推板进入了出租车的下面，他把它跑了
在我的董事会上完全被统治，这就是后果
哎呀，你认为这是可以解决的哦
他的罚款太冷了，无论如何也不能骑
freakin旧的出租车司机出租车司机没有
曾经道歉哦，出租车里的那个女孩真是道歉，她是如此
甜美的她就像是我的天哪Charisse哦，我很抱歉，你还好吗，我就像你
没什么可抱歉的，但是她喜欢买我的出租车回家
所以她真的很甜蜜，不能跟出租车司机说同样的话，这很风
今天又冷又好，我醒来有点痛，我知道我说我不是
昨天受伤了，竟然撞到了一辆出租车
让你排序我爱这件夹克的引擎盖，我总是
感觉像是来自星球大战废话的绝地武士我只是意识到我忘了我的
好好骑自行车我的自行车是肖恩（Sean）在第五名
大道被锁起来，但是今天早上很好地举行了一次关于如何
下一季的创意太空电视看起来像是一部纪录片系列
我让自己生活在这个频道上，所以我很想你像
现在是pre pro，但是您会在星期三看到这个，我要
尝试到每个星期一（星期三）星期五，现在像普通博客一样发布一个vlog，因此
我将尝试更多的视频博客，然后当我有特别的视频时，我想
像科技，创意生活或创意空间，电视或其他任何东西一样摆放
特殊视频，例如剪辑教程，我会尝试将其放在我的视频之外
星期一星期三星期五日程表只是因为我知道你们中的很多人都喜欢
vlogs，您的内心有点像一个特殊的vlogger的空洞，
目前没有发布，因此我将尝试投放尽可能多的内容
我只是想说，嘿，我每周要发布五次，但是之后
能够交付，是的，每个星期一，星期三和星期五都会有一个新的
vlog，然后您就会看到300美元的Apple图书或特殊的相机视图或
我将要做的首要编辑教程，这些将是特别的视频
可能是星期四或星期六，您会感到惊讶
我膝盖上开始形成青肿，让我为您重演此事
伙计们这么假装是出租车写的提倡字出租车无法阻止你
放慢一点速度并不能放慢时间，是的，这差不多
就像我的整个身体一样怎么发生
很好，哦，我的天哪，我也很忙，甚至还没有拆箱我的新包装
眼镜，但是哦，这是我的，我是如此
兴奋好吧，我怎么看男人，所以，如果你们不跟着我走
但您必须跟随我，这只是我的名字凝视DG，我会输入snapchat代码
现在就跟着我走吧，我要去那边做一些有趣的事情
哦，天哪，我还有一件又一件的东西
在结束今天的视频博客之前与您分享重要的事情，所以我有这些
Wi-Fi控制的灯泡，但我刚刚发现的最酷的东西
可以生效，可以频闪，你准备好了吗，都准备好了吗？
我已经打赌，我打赌我的邻居就像是什么，这真是太神奇了
继续在那里，我会在星期五见到你们，让我知道您是否喜欢这个
视频订阅按钮下方或我脸上的订阅按钮点击的视频点击，
希望大家感恩节快乐，PG一切正常
再见
我卖掉了所有卖掉了所有的电影，只是开个玩笑而已
开玩笑的vlogging享受我只用我的Sony rx100 mark 5的时间